Versão 2:
1) Incluir um formulário para as opções do jogo: com botão OK e 

Cancel; clicar na cruz superior direita da janela representa a 

opção cancel; incluir a opção para escolher o nível do jogo que 

representa a velocidade da cobra; opção para ocultar a grelha da 

tabela; incluir a opção para mudar o fundo da janela (opcional).
2) Incluir no código uma variável ou classe para representar o 

estado da snack
3) Melhorar o aspeto gráfico do jogo: acrescentar uma imagem para 

representar a maça, cauda e cabeça da cobra. Como opção à imagem 

podemos utilizar figuras geométricas: maça (esfera); cauda da 

cobra (triangulo) e cabeça da cobra (meia esfera).
4) Incluir uma classe snack num novo ficheiro de codigo
5) melhorar a eficiencia do programa e incluir comentários
6) Menu na linguagem PT-PT
7) Incluir um logotipo no formulário Sobre
8) Iniciar o jogo pedindo o nome do jogador
9) No menu ajuda, incluir 2 subitem: Sobre e Instruções do jogo
10) O programa deve ser capaz de guardar e mostrar o TOP 5 (lista 

com o nome do jogador e pontos alcançados)